Nilitengeneza wahusika hawa thabiti kwa kutumia
vyombo vya habari vya uchawi vya canva na unaweza pia
kufungua kiolezo kipya cha turubai tupu na uende
kwenye vyombo vya habari vya uchawi ingiza kidokezo katika
herufi 280 kinachobainisha nambari ya mbegu
jina la mhusika wako pamoja na
mwonekano mavazi na vitendo badilisha
mazingira na mavazi ya
mhusika wako kulingana na mahitaji yako ya ubunifu
unaweza pia kutumia zana zingine za canva AI
kama vile uchawi kupanua ili kuboresha na
kukamilisha mhusika wako
angalia mafunzo yangu ya kina kwenye video
iliyounganishwa hapa chini na usisahau
kusajili
[Muziki]